# JRPlayer
Высокопроизводительная консольная программа для проигрывания онлайн-радио. 
В комплекте 24 радиостанции. Вы можете легко/удалять радиостанции при помощи простого редактирования файла list.json
Структура файла list.json:
---
```json
{
  "radiolist" : [
    {
      "Id" : "целое число(желательно положительное) , которое на единицу больше предыдущего и на единицу меньше следующего",
      "Name" : "[имя_станции_латиницей]",
      "URL" : "http://ссылка.на/радиопоток"
    }
  ]
}
```
---
При первом запуске программы, создаётся дефолтный файл. Если вы хотите создать дефолтный файл руками, используйте команду genfile.
Как только программа будет запущена, она предложит вам ввести help. Учтите, что этой команды пока нет, её просто не существует в проекте. Она лишь упоминается. Она появится после подготовки базового набора команд и выхода программы в релизную стадию. 
Для начала работы, вам необходимо посмотреть список доступных радиостанций. Для этого используйте команду list. Она отобразит в табличном виде список радиостанций. Внимательно просмотрите его и проверьте правильность ввода(если вы уже правили файл list.json). Для того, чтобы выбрать радиостанцию использйте команду select. А именно select [id_станции](Пример: "select 13").  
Для начала проигрывания используйте команду play. Если же проигрывание уже началось команду play не используйте! Вы можете либо остановить воспроизведение командой stop, после чего вводом команды play. Либо, вы можете использовать готовое решение в виде команды replay. Достаточно ввести её и она перезапустит воспроизведение.
Для просмотра статуса программы используйте команду status. Она покажет какая станция выбрана и воспроизводится ли музыка.
Для безопасного закрытия программы используйте команду exit. 
